Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/hyperspace.xml/*.po
Languages: ja

# data/hyperspace.xml$//race[@name="nexus_sylvan_cel"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:45s] Deploy a Breach, Ion, and Lockdown bomb (30 crew damage, 2 system damage, 5s stun, 3 ion damage). No crew friendly fire, but can affect your own systems.
ja: [COOLDOWN:45秒］ Breach、Ion、Lockdown爆弾を展開する(クルー30ダメージ、システム2ダメージ、5秒スタン、イオン3ダメージ)。クルーへの味方の攻撃はないが、自分のシステムに影響を与えることがある。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="nexus_sylvan_gman"]/powerEffect/buttonText
source: FREEZE
ja: フリーズ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="nexus_sylvan_gman"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:45s DURATION:12s] All other crew and crew drones are frozen in place but become immune to hazards.
ja: [クールダウン:45秒 飛行時間:12秒］ 他のすべてのクルーとクルー・ドローンはその場に凍りつくが、危険に対する免疫ができる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="sylvanrick"]/powerEffect/buttonText
source: BOMB
ja: 爆弾

# data/hyperspace.xml$//race[@name="sylvanrick"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:45s] Deploy a Breach, Ion, and Lockdown bomb (30 crew damage, 2 system damage, 5s stun, 3 ion damage). No crew friendly fire, but can affect your own systems.
ja: [COOLDOWN:45秒］ Breach、Ion、Lockdown爆弾を展開する(クルー30ダメージ、システム2ダメージ、5秒スタン、イオン3ダメージ)。クルーへの味方の攻撃はないが、自分のシステムに影響を与えることがある。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="sylvansans"]/powerEffect/buttonText
source: BOMB
ja: 爆弾

# data/hyperspace.xml$//race[@name="sylvansans"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:45s] Deploy a Breach, Ion, and Lockdown bomb (30 crew damage, 2 system damage, 5s stun, 3 ion damage). No crew friendly fire, but can affect your own systems.
ja: [COOLDOWN:45秒］ Breach、Ion、Lockdown爆弾を展開する(クルー30ダメージ、システム2ダメージ、5秒スタン、イオン3ダメージ)。クルーへの味方の攻撃はないが、自分のシステムに影響を与えることがある。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="saltpapy"]/powerEffect/buttonText
source: SALT
ja: 塩

# data/hyperspace.xml$//race[@name="saltpapy"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:15s] Continuously deal damage to nearby crew and slow their speed by 50%. Enemies will lose 4hp/s, allies will lose 2hp/s, Slugs will lose an extra 4hp/s. Obyn himself is immune to the damage.
ja: [クールダウン:20秒 効果時間:15秒］ 近くのクルーに継続的にダメージを与え、スピードを50%低下させる。敵は4hp/s、味方は2hp/s、スラッグはさらに4hp/sのダメージを受ける。Obyn自身はダメージを受けない。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="sylvanleah"]/powerEffect/buttonText
source: BOMB
ja: 爆弾

# data/hyperspace.xml$//race[@name="sylvanleah"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:45s] Deploy a small bomb. Kinda pathetic.
ja: [COOLDOWN:45s] 小型爆弾を配備。ちょっと情けない。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="sylvanrebel"]/powerEffect/buttonText
source: BOMB
ja: 爆弾

# data/hyperspace.xml$//race[@name="sylvanrebel"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:45s] Deploy a Breach, Ion, and Lockdown bomb (30 crew damage, 2 system damage, 5s stun, 3 ion damage). No crew friendly fire, but can affect your own systems.
ja: [COOLDOWN:45秒］ Breach、Ion、Lockdown爆弾を展開する(クルー30ダメージ、システム2ダメージ、5秒スタン、イオン3ダメージ)。クルーへの味方の攻撃はないが、自分のシステムに影響を与えることがある。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="dylan"]/powerEffect/buttonText
source: BOMB
ja: 爆弾

# data/hyperspace.xml$//race[@name="dylan"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:45s] Deploy a Breach, Ion, and Lockdown bomb (30 crew damage, 2 system damage, 5s stun, 3 ion damage). No crew friendly fire, but can affect your own systems.
ja: [COOLDOWN:45秒］ Breach、Ion、Lockdown爆弾を展開する(クルー30ダメージ、システム2ダメージ、5秒スタン、イオン3ダメージ)。クルーへの味方の攻撃はないが、自分のシステムに影響を与えることがある。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="nexus_pants"]/powerEffect/buttonText
source: BOMB
ja: 爆弾

# data/hyperspace.xml$//race[@name="nexus_pants"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s DURATION:3s] Deploys a bomb that deals 15 crew damage, 1 system damage, and stun for 3 seconds, with a chance to start fires or breaches. Will temporarily slow down, increasing damage taken from all sources by 20% while moving at 20% speed.
ja: [クールダウン:30秒 デュレーション:3秒］ 15クルーダメージ、1システムダメージ、3秒間スタンを与え、火災や裂け目を起こす可能性のある爆弾を投下する。一時的に減速し、20%の速度で移動している間、全てのソースから受けるダメージが20%増加する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="prime"]/powerEffect/buttonText
source: BOMB
ja: 爆弾

# data/hyperspace.xml$//race[@name="prime"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:45s] Deploy a Breach, Ion, and Lockdown bomb (30 crew damage, 2 system damage, 5s stun, 3 ion damage). No crew friendly fire, but can affect your own systems.
ja: [COOLDOWN:45秒］ Breach、Ion、Lockdown爆弾を展開する(クルー30ダメージ、システム2ダメージ、5秒スタン、イオン3ダメージ)。クルーへの味方の攻撃はないが、自分のシステムに影響を与えることがある。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="sylvan1d"]/powerEffect/buttonText
source: BOMB
ja: 爆弾

# data/hyperspace.xml$//race[@name="sylvan1d"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:45s] Deploy a Breach, Ion, and Lockdown bomb (30 crew damage, 2 system damage, 5s stun, 3 ion damage). No crew friendly fire, but can affect your own systems.
ja: [COOLDOWN:45秒］ Breach、Ion、Lockdown爆弾を展開する(クルー30ダメージ、システム2ダメージ、5秒スタン、イオン3ダメージ)。クルーへの味方の攻撃はないが、自分のシステムに影響を与えることがある。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="sylvanclan"]/powerEffect/buttonText
source: BOMB
ja: 爆弾

# data/hyperspace.xml$//race[@name="sylvanclan"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:45s] Deploy a Breach, Ion, and Lockdown bomb (30 crew damage, 2 system damage, 5s stun, 3 ion damage). No crew friendly fire, but can affect your own systems.
ja: [COOLDOWN:45秒］ Breach、Ion、Lockdown爆弾を展開する(クルー30ダメージ、システム2ダメージ、5秒スタン、イオン3ダメージ)。クルーへの味方の攻撃はないが、自分のシステムに影響を与えることがある。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="leech_ampere"]/powerEffect/buttonText
source: DRAIN
ja: ドレン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="leech_ampere"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:30s] Boost power drain to 2 power bars. Will lose 25% movement speed, and apply the drain on any system whether it belongs to you or the enemy.
ja: [クールダウン:20秒 デュレーション:30秒］ パワードレインをパワーバー2まで増加させる。移動速度を25%低下させ、敵味方問わず全てのシステムにドレインを適用する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_tyrdeo"]/powerEffect/buttonText
source: DRAIN
ja: ドレン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_tyrdeo"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:15s] Temporarily disables the occupied system completely. Cannot move and does 50% less combat damage for the duration. The targeted system cannot be sabotaged.
ja: [COOLDOWN:20s DURATION:15s](クールダウン:20s デュレーション:15s) 一時的に占領システムを完全に使用不能にする。その間移動できず、戦闘ダメージが50%減少する。対象のシステムは妨害できない。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="shell"]/powerEffect/buttonText
source: COMBUST
ja: コンバスト

# data/hyperspace.xml$//race[@name="shell"]/powerEffect/tooltip
source: [CD:5s DURATION:26s -50HP] Deal 15 damage to enemy crew and 1 damage to enemy systems. Slowly regenerates 52 health back.
ja: [CD:5s DURATION:26s -50HP] 敵クルーに15ダメージを与える。 敵クルーに15ダメージ、敵システムに1ダメージを与える。体力を52回復する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="shell_scientist"]/powerEffect/buttonText
source: COMBUST
ja: コンバスト

# data/hyperspace.xml$//race[@name="shell_scientist"]/powerEffect/tooltip
source: [CD:18s DURATION:13s -50HP] Heal all friendly crew in the room to full health. Slowly regenerates 74 health back.
ja: [CD:18s DURATION:13s -50HP]. 部屋にいるすべての味方クルーの体力を全回復する。体力74をゆっくりと回復する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="shell_mechanic"]/powerEffect/buttonText
source: COMBUST
ja: コンバスト

# data/hyperspace.xml$//race[@name="shell_mechanic"]/powerEffect/tooltip
source: [CD:2s DURATION:26s -50HP] Fully repair the occupied system. Slowly regenerates 52 health back.
ja: [CD:2秒 DURATION:26秒 -50HP］ 占領されたシステムを完全に修復する。52のヘルスをゆっくりと回復させる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="shell_guardian"]/powerEffect/buttonText
source: COMBUST
ja: コンバスト

# data/hyperspace.xml$//race[@name="shell_guardian"]/powerEffect/tooltip
source: [CD:10s DURATION:15s -75HP] Deal 30 damage to enemy crew and 2 damage to enemy systems. Receive 0.3x damage from ANY source for the duration.
ja: [CD:10s DURATION:15s -75HP] 敵クルーに30ダメージを与える。 敵クルーに30ダメージ、敵システムに2ダメージを与える。持続時間中、あらゆるソースから0.3倍のダメージを受ける。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="shell_radiant"]/powerEffect/buttonText
source: COMBUST
ja: コンバスト

# data/hyperspace.xml$//race[@name="shell_radiant"]/powerEffect/tooltip
source: [CD:1s DURATION:3s -15HP] Deal 15 damage to enemy crew and 1 damage to enemy systems. Can be rapidly cast, but only regenerates 6 health back, unaffected by healing speed modifiers.
ja: [CD:1s DURATION:3s -15HP] 敵クルーに15ダメージを与える。 敵クルーに15ダメージ、敵システムに1ダメージを与える。高速で発動できるが、ヘルスは6しか回復しない。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_alkali"]/powerEffect/buttonText
source: COMBUST
ja: コンバスト

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_alkali"]/powerEffect/tooltip
source: [CD:18s DURATION:15s -75HP] Heal all friendly crew in the room to full health. Heals self and all friendlies in the ship at 5.5hp/s and provides temporary suffocation immunity.
ja: [CD:18s DURATION:15s -75HP]. 部屋にいる全ての味方クルーをフルヘルスまで回復する。5.5HP/sで自身と船内の味方全員を回復し、一時的に窒息耐性を得る。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="blobzoltan"]/powerEffect/buttonText
source: HOLOGRAM
ja: ホログラム

# data/hyperspace.xml$//race[@name="blobzoltan"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:7s] Spawns a temporary hologram assistant that provides power and can do all normal crew functions, with lvl2 skill level. Lasts 25 seconds.
ja: [クールダウン:7s］ 一時的なホログラムアシスタントを生成する。持続時間は25秒。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="blobcrystal"]/powerEffect/buttonText
source: LOCKDOWN
ja: ロックダウン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="blobcrystal"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:38s -7HP] Locks down the occupied room for 12 seconds, preventing crew from moving in.
ja: [COOLDOWN:38s -7HP]. 12秒間占拠された部屋をロックし、クルーが移動できないようにする。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="blobshell"]/powerEffect/buttonText
source: COMBUST
ja: コンバスト

# data/hyperspace.xml$//race[@name="blobshell"]/powerEffect/tooltip
source: [CD:5s DURATION:26s -50HP] Deal 15 damage to enemy crew and 1 damage to enemy systems. Slowly regenerates the health lost.
ja: [CD:5s DURATION:26s -50HP] 敵クルーに15ダメージを与える。 敵クルーに15ダメージ、敵システムに1ダメージを与える。失ったヘルスをゆっくりと回復させる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="blobsalt"]/powerEffect/buttonText
source: SALT
ja: 塩

# data/hyperspace.xml$//race[@name="blobsalt"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:15s] Continuously deal damage to nearby crew. Enemies will lose 4hp/s, allies will lose 2hp/s, Slugs will lose an extra 4hp/s. Obyn himself is immune to the ability.
ja: [クールダウン:20s デュレーション:15s］ 近くのクルーにダメージを与え続ける。敵は4hp/s、味方は2hp/s、スラッグは4hp/sの追加ダメージを受ける。Obyn自身はこのアビリティを受けない。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="golddefend"]/powerEffect/buttonText
source: SHIELD
ja: シールド

# data/hyperspace.xml$//race[@name="golddefend"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s DURATION:15s] Takes only 0.1x damage from ANY source, and resists Mind Control attempts.
ja: [クールダウン:15s デュレーション:15s] あらゆるソースから0.1倍のダメージしか受けず、マインドコントロールの試みに抵抗する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="goldsentinel"]/powerEffect/buttonText
source: LOCKDOWN
ja: ロックダウン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="goldsentinel"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:5s -7HP] Locks down the occupied room for 12 seconds, preventing crew from moving in.
ja: [COOLDOWN:5秒 -7HP]. 12秒間占拠された部屋をロックし、クルーが移動できないようにする。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="goldsuzerain"]/powerEffect/buttonText
source: PHEROMONE
ja: フェロモン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="goldsuzerain"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:17s DURATION:7s] Increase movement speed to 3.5x and crew damage to 3x. Also increases damage taken from hazards by 4x.
ja: [クールダウン:17秒 デュレーション:7秒］ 移動速度が2倍、乗員へのダメージが3倍になる。また、ハザードから受けるダメージが4倍に増加する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="goldsabo"]/powerEffect/buttonText
source: CLOAK
ja: クローク

# data/hyperspace.xml$//race[@name="goldsabo"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:40s DURATION:20s] Grants the following effects: -Avoids being targeted by crew, lose ability to fight them -Door phasing properties, 0.4x movement speed -3x sabotage speed (-0.5x per enemy present in the room) -Nearby enemies take 50% more combat damage
ja: [クールダウン:40秒 デュレーション:20秒］ 以下の効果を与える： -クルーに狙われない、クルーと戦う能力を失う。 -ドアフェイシング特性、移動速度0.4倍。 -妨害速度3倍（部屋にいる敵1体につき-0.5倍）。 -近くの敵の戦闘ダメージが50%増加する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="goldwelder"]/powerEffect/buttonText
source: METABOLIZE
ja: メタボライズ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="goldwelder"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s DURATION:15s] Will regenerate 4hp/s and drain oxygen rapidly, but move at 0.3x speed.
ja: [クールダウン:30秒 デュレーション:15秒］ 毎秒4hpを回復し、酸素を急速に排出するが、移動速度は0.3倍。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="goldpraetor"]/powerEffect/buttonText
source: SPORES
ja: スポルス

# data/hyperspace.xml$//race[@name="goldpraetor"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:10s] Creates a semi-permanent effect in the current room, which will dissipate only when jumping. All allied crew in the effected room gain doubled max health, repair speed, and power generation/drain.
ja: [クールダウン:10秒］ 現在の部屋に半永久的な効果を発生させ、ジャンプしたときのみ消滅する。効果を受けた部屋にいる味方のクルーは最大ヘルス、修理速度、発電/消耗が2倍になる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="goldcultivator"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s DURATION:15s] Release poisonous spores. Nearby enemies take 60% increased damage from ANY source and are stunned 50% longer. The Cultivator will be immobile and only be able to attack crew, with 0.75x base damage.
ja: [クールダウン:30秒 デュレーション:15秒］ 毒の胞子を放出する。近くの敵はあらゆる発生源からのダメージが60%増加し、気絶時間が50%長くなる。 Cultivatorは動けなくなり、基本ダメージの0.75倍のクルーしか攻撃できなくなる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="goldtoxic"]/powerEffect/buttonText
source: COMBUST
ja: コンバスト

# data/hyperspace.xml$//race[@name="goldtoxic"]/powerEffect/tooltip
source: [CD:1s DURATION:3s -15HP] Deal 15 damage to enemy crew and 1 damage to enemy systems. Can be rapidly cast, but regenerates little.
ja: [CD:1s DURATION:3s -15HP] 敵クルーに15ダメージを与える。 敵クルーに15ダメージ、敵システムに1ダメージを与える。素早く発動できるが、ほとんど回復しない。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="goldampere"]/powerEffect/buttonText
source: DRAIN
ja: ドレン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="goldampere"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:30s] Boost power drain to 2 power bars. Will lose 25% movement speed, and apply the drain on any system whether it belongs to you or the enemy.
ja: [クールダウン:20秒 デュレーション:30秒］ パワードレインをパワーバー2まで増加させる。移動速度を25%低下させ、敵味方問わず全てのシステムに対してドレインを適用する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="goldqueen"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:9s] Grants a 2hp/s regeration and 50% movement speed bonus to other nearby allied Morph spiders.
ja: [クールダウン:20s デュレーション:9s］ 近くにいる味方のモーフスパイダーに2hp/sの回復と50%の移動速度ボーナスを与える。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="technoboarderion"]/powerEffect/buttonText
source: ION
ja: イオン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="technoboarderion"]/powerEffect/tooltip
source: Automatic: activates an ion pulse
ja: 自動: イオンパルスをアクティブ化する

# data/hyperspace.xml$//race[@name="technoroomba"]/powerEffect/buttonText
source: BREACH
ja: ブリーチ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="technoroomba"]/powerEffect/tooltip
source: Periodically opens a breach on the enemy ship.
ja: 定期的に敵艦にブリーチを発生させる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="lanius_augmented"]/powerEffect/buttonText
source: ASSIMILATE
ja: アシミレイト

# data/hyperspace.xml$//race[@name="lanius_augmented"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:25s DURATION:8s] Heal to full health and halts decay, deal 1 hull and system damage, and gain 2x boosted stats plus 4x oxygen drain.
ja: [クールダウン:25秒 デュレーション:8秒］ ヘルスを最大まで回復し、腐敗を止め、船体とシステムに1ダメージを与え、2倍のブーストステータスと4倍の酸素ドレインを得る。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_anointed"]/powerEffect/buttonText
source: ASSIMILATE
ja: アシミレイト

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_anointed"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:25s DURATION:15s] Heal to full health and halts decay, deal 2 hull and system damage, and gains the following boosted stats: -4x movement, repair and sabotage speed -4x combat damage -4 oxygen/s draining -Doubled bonus power output
ja: [クールダウン:25s デュレーション:15s］ ヘルスを満タンまで回復し、腐敗を止め、船体とシステムに2ダメージを与え、以下のブーストステータスを得る： 移動速度、修理速度、妨害速度が-4倍。 -4倍の戦闘ダメージ -4倍の酸素消費量 -ボーナス出力2倍

# data/hyperspace.xml$//race[@name="lanius_welder"]/powerEffect/buttonText
source: METABOLIZE
ja: メタボライズ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="lanius_welder"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s DURATION:15s] Will regenerate 4hp/s and drain oxygen rapidly, but move at 0.3x speed.
ja: [クールダウン:30秒 デュレーション:15秒］ 毎秒4hpを回復し、酸素を急速に排出するが、移動速度は0.3倍。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="phantom_goul"]/powerEffect/buttonText
source: FLAME
ja: 炎

# data/hyperspace.xml$//race[@name="phantom_goul"]/powerEffect/tooltip
source: Starts a fire in the current room.
ja: 現在の部屋で火を起こす。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="phantom_goul_alpha"]/powerEffect/buttonText
source: FLAME
ja: 炎

# data/hyperspace.xml$//race[@name="phantom_goul_alpha"]/powerEffect/tooltip
source: Starts a fire in the current room.
ja: 現在の部屋で火を起こす。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="phantom_mare"]/powerEffect/buttonText
source: CORRODE
ja: コロデ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="phantom_mare"]/powerEffect/tooltip
source: Opens a breach in the current room.
ja: 現在の部屋に侵入口を開く。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="phantom_mare_alpha"]/powerEffect/buttonText
source: CORRODE
ja: コロデ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="phantom_mare_alpha"]/powerEffect/tooltip
source: Opens a breach in the current room.
ja: 現在の部屋に侵入口を開く。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="phantom_wraith"]/powerEffect/buttonText
source: SHOCK
ja: 衝撃

# data/hyperspace.xml$//race[@name="phantom_wraith"]/powerEffect/tooltip
source: Deals 2 ion dmg to the system and stun crew for 7 seconds.
ja: システムに2イオンダメージを与え、クルーを7秒間スタンさせる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="phantom_wraith_alpha"]/powerEffect/buttonText
source: SHOCK
ja: 衝撃

# data/hyperspace.xml$//race[@name="phantom_wraith_alpha"]/powerEffect/tooltip
source: Deals 2 ion dmg to the system and stun crew for 7 seconds.
ja: システムに2イオンダメージを与え、クルーを7秒間スタンさせる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_dessius"]/powerEffect/buttonText
source: SWORD
ja: ソード

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_dessius"]/powerEffect/tooltip
source: This ability will activate automatically in combat.
ja: この能力は戦闘中に自動的に有効になる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="gbeleanor"]/powerEffect/buttonText
source: RAGE
ja: レイジ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="gbeleanor"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s] Deals 30 damage to nearby crew and 1 system damage, with 50% chance of causing breaches.
ja: [クールダウン:20s] 近くの乗組員に30ダメージ、システムに1ダメージを与え、50%の確率で裂傷を引き起こす。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="gbscoleri"]/powerEffect/buttonText
source: ZAP
ja: ザップ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="gbscoleri"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s] Deals 3 ion damage to the occupied system.
ja: [クールダウン:20s］ 占領しているシステムに3イオンダメージを与える。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="gbslimer"]/powerEffect/buttonText
source: EAT
ja: 食べる

# data/hyperspace.xml$//race[@name="gbslimer"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s] Eat nearby crew for 20 damage.
ja: [クールダウン:15s］ 近くの乗組員に20ダメージを与える。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="gbpsych"]/powerEffect/buttonText
source: COMBUST
ja: コンバスト

# data/hyperspace.xml$//race[@name="gbpsych"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:10s DURATION:3s] Inflicts 2 system damage and 15 crew damage, with 50% chance of causing fires/breach/stun. Will temporarily be uncontrollable.
ja: [クールダウン:10秒 デュレーション:3秒］ 2システムダメージと15クルーダメージを与え、50%の確率で火災/離脱/スタンを引き起こす。一時的に制御不能になる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="gbvinz"]/powerEffect/buttonText
source: INFERNO
ja: インフェルノ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="gbvinz"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s] Start fires in the occupied room.
ja: [クールダウン：15秒］ 占拠された部屋で火災が発生する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="gbzuul"]/powerEffect/buttonText
source: CONSUME
ja: 消費

# data/hyperspace.xml$//race[@name="gbzuul"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s] Deals 1 system damage and open a breach in the occupied room.
ja: [COOLDOWN:15秒］ システムに1ダメージを与え、占領された部屋に侵入口を開ける。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="spider"]/powerEffect/buttonText
source: CONTROL
ja: コントロール

# data/hyperspace.xml$//race[@name="spider"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s DURATION:12s] Assume control of the spider.
ja: [クールダウン:15秒 デュレーション:12秒］ クモをコントロールする。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="spider_weaver"]/powerEffect/buttonText
source: CONTROL
ja: コントロール

# data/hyperspace.xml$//race[@name="spider_weaver"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s DURATION:15s] Assume control of the spider.
ja: [クールダウン:15秒 デュレーション:15秒］ クモをコントロールする。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="spider_hatch"]/powerEffect/buttonText
source: CONTROL
ja: コントロール

# data/hyperspace.xml$//race[@name="spider_hatch"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:10s DURATION:6s] Assume control of the spider.
ja: [クールダウン:10秒 デュレーション:6秒］ クモをコントロールする。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_queen"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:9s] Grants a 2hp/s regeration and 50% movement speed bonus to other nearby allied spiders.
ja: [クールダウン:20s デュレーション:9s］ 近くの味方スパイダーに2hp/sの回復と50%の移動速度ボーナスを与える。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="easter_angel"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:9s] Grants a 2hp/s regeration and 50% movement speed bonus to other nearby allied spiders.
ja: [クールダウン:20s デュレーション:9s］ 近くの味方スパイダーに2hp/sの回復と50%の移動速度ボーナスを与える。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="spider_venom"]/powerEffect/buttonText
source: VENOM
ja: ヴェノム

# data/hyperspace.xml$//race[@name="spider_venom"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s] Inflicts a deadly venomous attack on all other enemy crew in the room, making them take damage at a rate of 3hp/s for 40 seconds.
ja: [クールダウン:15秒］ 部屋にいる他の全ての敵クルーに猛毒攻撃を与え、40秒間3hp/sの割合でダメージを与える。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="spider_venom_chaos"]/powerEffect/buttonText
source: VENOM
ja: ヴェノム

# data/hyperspace.xml$//race[@name="spider_venom_chaos"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s] Inflicts a deadly venomous attack on all other enemy crew in the room, making them take damage at a rate of 3hp/s for 40 seconds.
ja: [クールダウン:15秒］ 部屋にいる他の全ての敵クルーに猛毒攻撃を与え、40秒間3hp/sの割合でダメージを与える。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_guntput"]/powerEffect/buttonText
source: ENCHANT
ja: エンチャント

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_guntput"]/powerEffect/tooltip
source: This ability will activate automatically in combat.
ja: この能力は戦闘中に自動的に有効になる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_metyunt"]/powerEffect/buttonText
source: MANAGE
ja: 管理

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_metyunt"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:25s] Double the repair and sabotage speed of all your crew in the room, but lose 25% Max Health.
ja: [クールダウン:20s デュレーション:25s］ 部屋にいるすべてのクルーの修理と破壊工作の速度が2倍になるが、最大ヘルスを25%失う。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="pony"]/powerEffect/buttonText
source: CONTROL
ja: コントロール

# data/hyperspace.xml$//race[@name="pony"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:5s DURATION:15s] Assume control of the pony.
ja: [クールダウン:5秒 デュレーション:15秒］ ポニーのコントロールを奪う。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="ponyc"]/powerEffect/buttonText
source: LOCKDOWN
ja: ロックダウン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="ponyc"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:16s] Locks down the occupied room for 12 seconds, preventing crew from moving in.
ja: [COOLDOWN:16s] 占有された部屋を12秒間ロックし、クルーが移動できないようにする。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="pony_engi"]/powerEffect/buttonText
source: NANO
ja: ナノ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="pony_engi"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:9s] Toggle to Nano mode: -Cannot be controlled -Immune to fires, suffocation and mind control -Gains door phasing properties -0.6x dmg taken from crew combat
ja: [COOLDOWN:9s] ナノモードに切り替える： -制御不能 -火災、窒息、マインドコントロールに耐性を持つ。 -ドアフェイシング特性 -乗組員の戦闘による被ダメージが0.6倍になる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="pony_engi_chaos"]/powerEffect/buttonText
source: NANO
ja: ナノ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="pony_engi_chaos"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:9s] Toggle to Nano mode: -Cannot be controlled -Immune to fires, suffocation and mind control -Gains door phasing properties -0.6x dmg taken from crew combat
ja: [COOLDOWN:9s] ナノモードに切り替える： -制御不能 -火災、窒息、マインドコントロールに耐性を持つ。 -ドアフェイシング特性 -乗組員の戦闘による被ダメージが0.6倍になる。
